❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඉක්මන් කරන්න!
- සූ-ජියොන්ග්. - ඉක්මන් කරන්න.
දිගටම යන්න.
සූ-ජියොන්ග්!
යන්න! ඉක්මන් කරන්න!
අපොයි!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
පිල්ලියෝ!
චලනය වෙන්න!
- ආපහු යන්න! - යකෝ, යන්න!
ඇයි ඔයා ආපහු දෙගුණ කරන්නේ?
- සොම්බි! - මොකක්ද?
- ඒ සොම්බියෝ! - යන්න!
අපි යන්නේ කොයි පාරේද?
අපි මේ පැත්තට යමු.
ප්රවේසම් වන්න.
ඇයි ඔයා නැවැත්තුවේ?
ඒක මළ කෙළවරක්.
ජරාව.
කියුං-සික්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔහු මොකද කරන්නේ?
ඔටෝ
බහින්න!
ඉන්න. ඒ මොකක්ද?
තත්ත්වය ඉල්ලා සිටීම, අවසන්.
මොකද වෙන්නේ, සාජන්ට් කිම්? කෝප්‍රල් ක්වාක්?
- ඒවා වෙඩි හඬවල් නේද? - ඒක එහෙමම ඇහුණා සර්.
- අපි එයාලට උදව් කරන්න යන්න ඕනේ. - නවත්තන්න.
- එහෙ ගියා කියලා කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නෑ. - එයා හරි.
ආපහු යන්න හරිම භයානකයි, ඒ වගේම ඒකෙන් අපේ පැවැත්මේ අවස්ථා අඩු වෙනවා.
අපි විශ්වාස කරන්න ඕනේ එයාලට පණපිටින් ගොඩ එන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
- හේයි. - අපි යමු! අපේ බූරුවෝ ටිකත් ඇවිත්.
නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නෑ මෝඩයෝ.
පෝල්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
අපොයි!
මේක සාධාරණ සටනක් නෙවෙයි!
මේක සාධාරණ නැත්නම් මට කමක් නැහැ!
යං-ජූ!
මෙවලම් කිසිසේත්ම සුදුසු නැත!
මාත් එක්ක හුරතල් වෙන්න එපා, නැත්තම් මම ඔයාව මරනවා කියලා දිවුරනවා.
යං-ජූ!
- යං-ජූ! - සාප වේවා!
මාව අනුගමනය කරන එක නවත්තන්න, පිල්ලි පිස්සෝ!
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
යං-ජූ!
මම හොඳින්.
මට පොඩි විවේකයක් ඕනේ.
විනාඩි දහයක්.
විනාඩි දහයක් විතරයි.
හේයි.
- පාවුලෝ! - මට උදව් කරන්න!
පෝල්!
මගේ කන!
තත්වයන් තවත් නරක අතට හැරිය හැකිද?
පෝල්.
- ඔයා හොඳින්ද? - මට උදව් කරන්න.
නවත් වන්න.
- එයාගේ ඔළුවට ගොඩක් ළඟින් සපා කෑවා. - මට තේරෙනවා.
නමුත් ඇරොන් පාර්ක් තවමත් හැරී නැත, එබැවින් සමහර විට ඔහුත් හැරී නොයනු ඇත.
ගින්න නවත්තගන්න.
- වෙලාවක් නෑ. - ඉන්න.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
- මට අදහසක් තියෙනවා. - මට උදව් කරන්න.
ඔහුව අල්ලගෙන ඉන්න!
පාවුලෝ, මේක බිව්වොත්, මම වගේම ඔයාටත් සනීප වෙයි.
නමුත් ඔහුගේ හිසට ඉතා ආසන්නව සපා කෑවා.
අපිට එයාව අතහරින්න බෑ.
- පෝල්. - පෝල්.
- එයා හොඳින්ද? - හේයි!
පෝල්...
පෝල්.
ඔහුව තල්ලු කරන්න!
- මට සමාවෙන්න! - මට සමාවෙන්න!
- පාවුලෝ! - පාවුලෝ!
ඒකට සාප වේවා.
ජරාව.
- සොම්බි? - මගුලක්ද.
අපොයි.
ජරාව.
ආපහු වැටෙන්න, කියුං-සික්!
මගුලක් වෙනුවෙන්.
පව්කාරයි.
ආදරණීය අමුත්තන්, මේ පැත්තට එන්න!
මම ඊඩන් හෝටලයේ ප්‍රධාන කළමනාකරු, මම ඔබ සැමට පෞද්ගලිකව සහාය වන්නෙමි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ජේ-යූන්!
මම හොඳටම බය වුණා.
මට තනියම zombies අල්ලගන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාලද?
මොකක්ද අවුල? ඔයා අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
යං-ජූ.
ඔයා මාව මරන්න ඕනේ, වෙලාවක් නෑ.
මම කොහොමද ඔයාව මරන්නේ?
ඉක්මනට ගිහින් මාව මරපන්.
ඒක කරන්න, යං-ජූ.
අපි මෙතන ඉන්නවා.
ඔයාලා දකින්න ලැබීම සතුටක් යාලුවනේ.
හේයි, පාවුලෝ කොහෙද?
පහළින් zombies ඉන්නවා, ඒ නිසා අපිට තවත් දුර යන්න බෑ.
- මම ඉන්න තැනට එන්න. - හරි.
ඔබ පහළට යන විට ඔබේ පියවර නරඹන්න.
ඇරොන් පාර්ක්, මට උදව් කරන්න.
- කරුණාකරලා ඉක්මනට යන්න. - පරිස්සමෙන්.
- කොන හරවලා එළියට යන්න. - හරි.
සොම්බි නෑ. ඔක්කොම පැහැදිලියි.
- සූ-ජියොන්ග්. - පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මට එය තේරුණා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාගේ අතට මොකද වුණේ?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි. පොඩි සීරීමක් විතරයි.
ඒක වෙඩි වැදුණු තුවාලයක් වගේ.
ඔව්, ඒත් ඒක හොඳයි. ඇත්තටම, මම හොඳින්.
මෙහේ එන්න.
මගුලක් වෙනුවෙන්.
තෝ පිස්සු කාරයෙක්. ඇයි තෝ සීමිත ප්‍රදේශයකට වෙඩි තිබ්බේ?
ගයි-යොං, ඒ ඇති. එයා නැත්නම් අපි හැමෝම මැරිලා.
එහෙත්, ඔහු එය ඕනෑවට වඩා දුර ගෙන ගියේය.
ඔහු වාසනාවන්තයි උණ්ඩය ඇයව විතරක් තෘණ කළා, නමුත් ඒක ඇයට වැදුනොත්?
එයා මැරෙන්න තිබුණා සර්!
පට්ට අවජාතකයා, ඔයා කට වහගෙන ඉන්න එකක් නෑ නේද?
හේයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා බිහිරිද?
මම කිව්වා නේද ඔයා කට වහගෙන ඉන්න එපා කියලා, අවජාතකයා.
ඔයා මැරෙන්න ඉල්ලනවද?
- හේයි. - ඉතින් මොකක්ද?
- ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ? - ඒක නවත්තන්න.
- පුතා, ඔයාට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ? - මට එහෙම කතා කරන්න එපා!
මම ඔයාගෙ මගුල් පුතා නෙවෙයි!
හේයි.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මේක අවුල් කරන්න!
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මේක මගුල් boot camp එකක් නෙවෙයි, ඒ නිසා මේ වගේ හැසිරෙන එක නවත්තන්න.
මේ ජරාවෙන් කිසිම දෙයක් දැන් වැඩක් නෑ!
ලෝකෙම ගිනි අරන් වැටෙන්නයි යන්නේ, මෝඩයෝ!
පට්ට අපතයෙක්.
ක්වාක් ගයි-යොං, ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
මම උඹේ ඔය මගුල් මොළයට වෙඩි උණ්ඩයක් තියලා කොහොමද?
- ඇති, හ්වාං කියුං-සික්! - නැත්නම් මොකක්ද, මගුල?
ජීවත් වෙන්න ඕන නම් කට වහගෙන හිටපන්.
නැහැ, ඔයාට ජීවත් වෙන්න ඕන නම් ඒක පැත්තකට දාන්න.
මම ඔයාගේ ඔළුවෙන් හිලක් දාන්න කලින් ඒක බිම තියලා දාන්න!
සන්සුන් වෙන්න, සූ-ජියොන්ග්.
මම විහිළුවක් කළේ.
ඒක විහිළුවක්.
යාලුවනේ, ඔයාට විහිළුවක් කරන්න බැරිද?
- හහ්? - ඔයා පිස්සු කාරයෙක්.
කෝප්‍රල් ක්වාක්, ඉන්න.
එ්යි ඔයා.
ඔබට අවශ්‍ය නම් අපගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම් නොසලකා හැරිය හැකිය.
මම ඔයාව මගේ යටත් නිලධාරියෙක් විදිහට සලකන්නේ නැහැ.
කුමක් වුවත්.
හේයි යාලුවනේ.
අපිට මෙතන නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
අපි හැකි ඉක්මනින් මෙතනින් යන්න ඕන.
ඉදිකිරීම් ද්‍රව්‍ය ප්‍රවාහනය සඳහා භාණ්ඩ ප්‍රවාහන සෝපානයක් තිබේ.
එය බිම් මහලේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයට කෙලින්ම සම්බන්ධයි.
ඉතින් අපිට ඒක හම්බුනොත්, අපිට පහළට යන්න පුළුවන්.
අපි විසිරී ගොස් ඒ සෝපානය සොයා ගනිමු.
හරි. පැතිරෙන්න.
- ඔව් සර්. - ඔව් සර්.
මට දැනෙන්නේ මම ආයෙත් ඉපදුනා වගේ..
මම හැම අතින්ම වෙනස් වෙලා
මම ඔබව මුණගැසුණු දා සිට
මම අලුත් කෙනෙක් වෙලා.
මගේ අම්මා කාටත් වඩා පුදුමයි.
ඔයා වෙනුවෙන් මගේ ආදරේ දකින එක පුදුමයි.
මේ විදියට මාවම දකින එක නැවුම් බවක් දැනෙනවා.
මට හැමදාම මේ විදියට දැනෙනවා නම්
මේ කටුක ලෝකය ජීවත් වීමට වටිනවා.
- ඒ කවුද? - ඇය කවුද?
යූන් ජොං-ෂින්!
ඔබ ආරක්ෂිතද?
ඉතින්...
අපි දැන් මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
පුද්ගලික ලී, ඔයා මේක බලන්නම ඕන.
මේ පාර මොකක්ද?
කුමක් ද?
ඒක පැද්දෙන වේදිකාවක්.
බලන්න, ලයිට් පවා පත්තු වෙලා.
- ඒක වැඩ කරනවා වගේ. - මට ඒක පේනවා.
අපිට ඒක පළවෙනි තට්ටුවට අරන් යන්න පුළුවන්.
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
අපෙන් කෙනෙකුට එතනට නගින්න පුළුවන් නම්,
අපිට ඒක වැඩට ගන්න පුළුවන්, ඉක්මනින්ම පහළට යන්න පුළුවන්.
කවුද එහෙම කරන්නේ?
කවුද පහළට බහින්නේ?
WHO?
මම අදහස් කළේ...
කවුද ඒක කරන්න යන්නේ?
ස්වේච්ඡා සේවකයන් සිටීද?
මම එය දැනගත්තා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
ජරාව.
මොකක්ද? "ඔයා ආරක්ෂිතද?"
අපි එකිනෙකාට ආචාර කරන්නේ එහෙමයි. "ඔයා ආරක්ෂිතද?"
ඔහ්, ඔයා ආරක්ෂිතද?
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ, මිස්ටර් යූන්?
මැරෙන්න ඕන නම් තනියම මැරෙන්න.
- මට සමාවෙන්න. - ඇය අදහස් කරන්නේ, දොරවල් වහගෙන ඉන්න කියලා.
මම දකියි.
මම සම්මාන උළෙලකට යමින් සිටියෙමි.
- මම ටිකක් මෝඩයෙක් වගේ පේනවා ඇති. - නෑ, ඔයා හොඳින් පේනවා.
ඔබව මෙහි සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අපි තව බීමක් බොමුද?
කිසිම අදහසක් ගන්න එපා මෙතනම ඉන්න. ඔයාට බේරෙන්න තියෙන එකම විදිහ ඒකයි.
ඊළඟට මම ගායනා කරන්නේ කුමක්ද?
ඉන්න. ඉන්න.
අපොයි නෑ!
ඔයා හොඳින්ද, ජේ-යූන්?
- ජේ-යූන්! - ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයා හොඳින්ද සර්? - හැමදේම හොඳින්ද?
- ඔයා හොඳින්ද? - මොනවා හරි කියන්න!
මට කතා කරන්න! මට ප්‍රතිචාරයක් අවශ්‍යයි!
මේ පුද්ගලික ලී ජේ-යූන්. මම හොඳින්.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඇනී, ඔයා දන්නවද?
මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා?
ඔයා එහෙම කළොත්, ඔයා කෲරයි.
ඔයා මට ගොඩක් කරදර කළා.
ඇනී
ඔයා මේ සින්දුව අහනවද?
ඔයා ඇනී.
මට කලින් දැනුනේ කොහොමද කියලා මට කියන්න බැරි වුණා.
එයා මේක කවද්ද ගත්තේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
නමුත් මම දැන් ඔබට කියන්නම්
හේයි, මෝඩයා.
යං-ජූ, ඔයා නිදිද?
යං-ජූ.
යං-ජූ, මම...
මගේ හමුදා සේවය අවසන් වන තුරු මා එනතුරු බලා සිටින ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
නමුත් මට ඒකට ධෛර්යයක් නැහැ.
කිසියම් හේතුවක් නිසා නම්...
අපි අන්තිමට වෙන් වෙනවා...
මම ඔයාට දොස් කියන්නේ නැහැ.
ඔයා සතුටින් නම්, ඒ මට ඇති.
අපි අතර මොනවා වුනත්...
ඔයා මට තමයි වැඩියෙන්ම වටින්නෙ කියලා දැනගන්න.
ඒක කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ස්තූතියි, යං-ජූ.
මට ඇත්තටම මේක මගේ පපුවෙන් අයින් කරන්න ඕන වුණා.
ඔයා දැන් මාත් එක්ක මෙතන නැතත්
මගේ හැඟීම් මම ඔයාට කිව්වා වගේ...
පුද්ගලික ලී, ස්විචය ඉහළට හරවන්න.
- වෙලාව ගන්න. - ස්විචය මාරු කරන්න.
කරුණාකර.
කරුණාකරලා වැඩ කරන්න.
ඒක වැඩ කරනවා!
- ඔව්! - ඒක වැඩ කරනවා!
ඔයාට ස්තූතියි!
පුද්ගලික ලී, ඔයා අපේ වීරයා!
දම්වැල් කියත සඳහා පටියක්.
හොඳයි, මට ස්කූටරයක් ​​ලැබුණා.
මම සුදානම්.
හේයි.
ඔයා කොහේ හිටියත් සතුටින් ඇති කියලා මම හිතනවා.
සහ ආරක්ෂිතව සිටින්න.
ඔබ සැම ආරක්ෂිතව සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න. - ආරක්ෂිතව ඉන්න.
පරිස්සමෙන් ඉන්න.
යං-ජූ.
- යං-ජූ. - ජේ-යූන්.
ඒකට කමක් නැහැ.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
ඒක තමයි.
- ඉන්-හෝ, මට බිම පේනවා. - මටත් ඒක පේනවා.
- ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න. - අපි මෙතන.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
- අපි පහළටම ඇවිත්. - ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
- පාර්ක් මහත්මයා. - මොකද වෙන්නේ?
මේක ආරක්ෂිතද? අපි හොඳින් ඉමුද?
එයාලා කිව්වා ඒක හදලා දෙන්නම් කියලා.
- මොකක්ද? කවදාද? - ෂිට්.
අද.
- එන්න මචං. - ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
තදින් අල්ලගන්න.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
පහළ බලන්න. අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
ඔන්න අපි යනවා. අපි ගොඩක් ළඟයි!
- කරුණාකරලා, තව ටිකක්. - කරුණාකරලා.
- මොකද වුණේ? - මොකද වෙන්නේ?
- ඇයි ඒක නැවැත්තුවේ? - මොන මගුලක්ද?
අපි මොකද කරන්නේ?
- මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද? - අවශ්‍ය නම් මිසක් හෙල්ලෙන්න එපා.
- ඇයි ඒක නැවැත්තුවේ? - පුද්ගලික ලී, යමක් කරන්න.
ප්රමාද කරන්න!
මම ඉංජිනේරු විද්‍යාව හැදෑරුවා.
- ඔයා කළාද? - ඒක හරි. එයා කළා.
- එයාට ඒක හදන්න පුළුවන්ද? - ඇත්තෙන්ම.
- මම ඒක දැනගෙන හිටියා. - හොඳයි.
- ඒ මොකක්ද? - ඒක තව ටිකකින් වැඩ කරයි.
ඔයා බැරැරුම් ද?
මේක නරකයි.
- ඉංජිනේරු විද්‍යාව, මගේ පස්ස. - දැන් මොකද?
ඒක හදන්න.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, එපා.
යන්න. මේ... පුතා.
- යන්න. - එයා ජනේලය කඩන්නද හදන්නේ?
යන්න, අපතයා.
අනිත් සොම්බියෝ එනවා.
වෙලාවක් නැහැ!
- දැන්ම වැඩ පටන් ගන්න! - පුද්ගලික ලී!
- හදන්න! - වැඩේ, අපරාදේ!
- මොකක්ද? - ඒක වැඩ කරනවා!
- ඔව්, ඒක වැඩ කළා! - ඔයා ඒක කළා!
- ඔයා ඒක හැදුවා! - යාන්ත්‍රික ඉංජිනේරු විද්‍යාවට හුරේ!
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි! තව ටිකක් යන්න තියෙනවා!
මට හරිම සහනයක්.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
සොයන්න!
මොන මගුලක්ද?
යං-ජූ!
යං-ජූ, ඔයා ඒවා හරහා යන්න ඕනේ.
තෝ පකයෝ.
- යන්න! - ඔහුව උඩට විසි කරන්න!
උදව් කරන්න! කරුණාකරලා මාව අතාරින්න!
රා ඉන්-හෝ!
පුද්ගලික!
රා ඉන්-හෝ, එයාව පෙරළන්න!
- සූ-ජියොන්ග්! - එයාව උඩට විසි කරන්න!
ඔයා මේක අතහරිනවද?
යන්න දෙන්න, අපතයා.
පරිස්සමෙන්!
සෝපානයෙන් බහින්න!
- ඉක්මන් කරන්න! - ඒක ගෙනියන්න!
- යන්න! - පුද්ගලික ලී, සර්!
- නගින්න. - ඉක්මන් කරන්න.
- ඉක්මන් කරන්න. - උඩින් පනින්න.
ප්රවේසම් වන්න.
නැහැ!
ජේ-යූන්!
- සර්! - පුද්ගලිකයි!
පුද්ගලික ලී!
ජේ-යූන්...
සර්…
යං-ජූ.
ඒකට සාප වේවා.
යං-ජූ, සුසියෝ දුම්රිය ස්ථානයට යන මාර්ගය අනුගමනය කරන්න.
යං-ජූ!
යං-ජූ.
සෙබළු ලී තුන්වන මහලේ ජීවතුන් අතර සිටිය හැකියි.
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටිය යුතුයි.
කෝප්‍රල් ක්වාක්, මට ඔයාගේ උණ්ඩ ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ලී ජේ-යූන් මැරිලා.
වැටීමෙන් බේරෙන්න විදිහක් නැහැ!
- ඒ නිසා නාට්‍යමය රංගනය නවත්තන්න. - බැල්ලිගෙ පුතා.
මේක ඔයාට විහිළුවක්ද?
ඔහු...
එයා එහෙමම තමයි අන්තිමට ආවේ, අපිව බේරගන්න හැදුවා!
මැරුණේ එයා විතරක් නෙවෙයි.
ඔයා එදා මුකුත් කිව්වෙ නෑනෙ, දැන් ඇයි මහන්සි වෙලා ඉන්නෙ?
නවත්තන්න, හ්වෑන්ග් කියුං-සික්!
ලී ජේ-යූන්?
ඔහු මැරිලා.
- එයා මැරිලා! - හේයි.
දර්ශනයක් ඇති කරන්න එපා.
අපේ ප්‍රමුඛතාවය වන්නේ හැකි ඉක්මනින් මෙතැනින් පණපිටින් පිටවීමයි.
මැරුණු කෙනෙක් නිසා මෝඩ වැඩක් කරන්න හිතන්නවත් එපා!
- ඒ ජරාව. - ඒක යන්න දෙන්න.
ඒ ඇති.
හේයි, ඔයා කවුද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
නවත්තන්න. ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔයා කවුද? නවත්තනවද?
පිස්සු අවජාතකයා. ඒ මොකටද?
ඔයා කව්ද?
උඹට සාප වේවා.
අපොයි.
ඒක කොහෙද ගියේ?
තරුණ-ජූ.
ඉන්න. මම යක්ෂයෙක් නෙවෙයි.
මම මනුස්සයෙක්.
මම ඔබව බියට පත් කළා නම් මට සමාවෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා මෙතන තනියම මොනවද කරන්නේ?
හොඳයි...
මට මගේ දුව නැති වුණා.
කුමක් ද?
යං-ජූ.
පැනලා දුවන්න.
- අපි මේ පැත්තේ ඉවරයි. - අපි ඔක්කොම ඔළු කපලා දැම්මා.
ඒවා කපන්න හරිම අමාරුයි.
- ඒ කවුද? - ඒ මොකක්ද?
- ඔයා හොඳින්ද සර්? - අපිට මෙතන මොනවද තියෙන්නේ?
- ඔයා තනියමද? ඒ කෙල්ලෙක් විතරයි. - ඒ කවුද?
- ඒ ඇත්තටම කෙනෙක්ද? - ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- ගහන්න! - හොඳ එකක්.
ඒක ගොන් බැල්මක්.
- එයා මෙතන මොකද කරන්නේ? - එයා දඟලනවා.
ෂිට්, බලන්න එයා ළඟ මොනවද තියෙන්නේ කියලා.
- මේක ඇත්තටමද? - කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මට ලේ ගොඩක් පේනවා, නමුත් තුවාල නැහැ.
අපි ඇයට මොකද කරන්න ඕන, සර්?
එච්චර ලේ තිබුණත් එයාට කමක් නෑ.
අපි දැක්කා තවත් ගොඩක් අය ඒ වගේ හැරෙනවා.
කළ යුතු දේ කරන්න.
ඔව් සර්. ඔයාට එයාව ඇහුණා.
- කපලා දාන්න. - ඔව් සර්.
යකෝ, ටෙක්සාස් එකයි චේන්සෝ එකකුයි ගැන තියෙන ඒ ජරා ෆිල්ම් එක.
මට මේක හැමදාම ට්‍රයි කරන්න ඕන උනා.
මෙන්න යනවා.
ඔයා මේක විසි කළාද? අපි ඔයාට තත්පර දහයක් දෙන්නම්.
දහය, නවය...
- මගුලක් කරන්න, ඒක කරගෙන යන්න. - සාප වේවා.
රා ඉන්-හෝ!
සාජන්ට් කිම් යොං-මෑන්! කෝප්‍රල් ක්වාක් ග්යේ-යොං!
මට මේක කරන්න පුළුවන්.
මට මේක තියෙනවා.
මම එනවා!
යං-ජූ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️